抱歉
妳說挑戰權一百
這是不可能的
我們並沒有設定一人
可以打倒全部的怪物
無所謂
フェアリーテイル
この手で掴んだ光は
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
不讓夢想中的世外桃源
夢に描いた理想郷 夢のまま終わらせない
終究只是一場空
我要告訴未來終有一天
いつか会える未来の僕に伝えだい
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えたい
有時未來是會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
但只要全部找齊不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう見つけ出せばいい
就算令人寒顫的黑暗
凍える閥が僕たちの行く手塞いでも
擋住我們的去路
凍える関が
僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
溢著羈絆的力量
絆の力
溢れているから
我們很清楚 悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがない
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
大魔鬥演武
第三天的競技項目是伏魔殿
要競相
從魔法製造出的一百隻怪物中
比賽打敗的數量
挑戰者要依序獨自進入裡面
TAI
指定要挑戰的數量
只要能確實打敗就能得到分數
比賽將以這種方式重複進行
但是…
這一百隻怪物全由我來負責
我的挑戰權是…
一百隻
極度瘋狂的挑戰即將展開
一百對一
!
艾爾莎
~裡面看起來倒是很寬敞呢
怎麼上下顛倒了
我光用看的就好想吐
挑戰者
妖精尾巴A隊,艾爾莎史卡雷特
挑戰權是……一百隻
氣跑出來好多隻呢
剛剛的D等級怪物
就相當強大了
數量這麼多
她真的打算獨自一個人解決嗎
放心吧
/
艾爾莎一定行,我對她有信心
納茲先生好像很開心的樣子
比起戰車,這個應該更適合他
艾爾莎小姐沒問題嗎
她應該有辦法吧
就讓我好好欣賞
這場精采好戲吧
她還是一樣有勇無謀
跟七年前一樣,完全沒變
換裝
天輪…繚亂之劍
什麼
她先發制人的
從四面八方發動了攻擊
´
D等級的怪物
馬上接二連三的被她打敗了
她想一回氣全部殲滅掉嗎
C
她應該是
想以全方位攻擊的方式
確認各個怪物的反應跟能力
以及對她的魔法的防禦力呢
她還同時…在瞬間計算
要用哪種換裝
來對付哪一種怪物呢
-她的攻擊力提升了
-
這是黑羽盔甲
每一擊的威力
都會全面性的提升呢
?
這麼說
她是想靠力量
先減少怪物的數量對吧
艾爾莎小姐
怪物竟然噴火了
沒什麼好怕的
既然對方噴火………
對哦她有炎帝之鎧呢
竟然擊退了火焰,那到底是…
那是跟海王之鎧成套的武器呢
對何火焰當然要用水囉
對付火焰當然要用水囉
D×27
什麼
她才三兩下
就打敗五隻C等級的怪物了
什麼,這個是…
是水跟火的二刀流嗎
不過她似乎也受到傷害了呢
你就是S級怪物
不,不對
面對水屬性敵人
就用海王之鎧跟電擊應戰
答對了
迅速無比的判斷力
以及肯定判斷力的堅定意志
馬特
她真是出色的魔導士
、
這…實在是太驚人了
這麼快就擊倒了一半怪物
真的假的
不愧是艾爾莎
動作毫不拖泥帶水
完全無懈可擊
休跟伍利是不是也在看呢
別笑死人了
這種程度值得騷動嗎
看她那副狼狽的模樣
看來,她果然消耗了大量魔力
上啊,艾爾莎
快把它們解決掉
不過,不管怎麼說…
還是太勉強了
什麼
儘管遍體鱗傷
還是不斷打敗怪物的
艾爾莎面前
出現A級怪物擋住她的去路了
那一擊的力量似乎相當強哦
我看她應該不行了
不
我想她應該會反過來利用…
那一擊的力量
那擊的力量
真是可怕的妖精女玉
她接連不斷快速的換裝
還確實打倒所有怪物
雖然她受的傷跟消耗的魔力
都相當大
但剩下的怪物竟然只剩四隻了
可是,剩下的都是強太怪物
而且她到現在都還沒有
打倒任何S級的怪物先生呢
S級怪物叉怎樣啊
是啊
S級的艾爾莎的實力
我們可是再清楚不過了
那個傢伙…
i
終於終於只剩下一隻了
終於…終於只剩下一隻了
S級的怪物
到底會是什麼樣的怪物呢
奇怪
果然,S級的怪物就是你
什麼
好小隻…
看起來
真是個可愛的怪物先生呢
我怎麼有種不祥的預感
艾爾莎姊為什麼要換刀
從紅纓換成二刀流
對手明明那麼小隻耶
我想一定有什麼理由
是啊,你們看她的表情
她的專注力跟緊繃神經倍增了
來吧
FAIRY AIW
我早就說了,這是不可能的事
南瓜
因為當場上的怪物
只剩下S級的最後一隻的時候
設定上
牠的力量就會立刻提升為三倍
南瓜
各位
伏魔殿裡只剩最後一隻怪物
然而,回過神來
戰場已經移到決戰場來了
巨大化的S級怪物
正向艾爾莎攻擊而來
沒想到還設定了這樣的機關呢
意料外的伏兵,原來如此
果然很符合伏魔殿這個名字
快上啊
像那種傻大個
才不是艾爾莎的對手
大魔鬥演武第三天的…伏魔殿
這天發生的事
我這輩子將永難忘懷
儘管已經遍體麟傷
早應該墜地的妖精卻仍然…
翩翩起舞
妖精女王,人就在此
那簡直就是…
凜然綻放的緋紅色名花
真…真叫人不敢相信
真真叫人不敢相信
她竟然獨自一人
真的如宣言般
殲滅了一百隻怪物
妖精尾巴A隊
艾爾莎史卡雷特大勝
而且是壓倒性的大勝利
這就是七年前
被人譽為最強公會的
真正的實力嗎
"
太厲害了
那傢伙怎麼回事
我記得她
她是妖精尾巴最強的女魔導士
艾爾莎史卡雷特
沒錯,她是妖精女王艾爾莎
觀眾們的歡呼聲震耳不絕
真是敗給她了
真叫人無話可說
看似瘋狂的行動
我沒能看穿的事……就是這個嗎
艾爾莎…
艾爾莎小姐
你們幾個…
真的很抱歉
比我想像中多花了一些時間
妳的實力果然很厲害,
等一下請你跟我一決高下吧
我真的好感動哦
我已經無法止住淚水了
▶我已經無法止住淚水了
我們還沒有取得最後勝利呢
有什麼關係嘛
先等一下
居然說
比想像中多花了一些時間
真是敗給她了呢
小艾爾的實力果然是最強的
元氣最強啦
不愧是一夜先生的女朋友
對我來說她太耀眼了
看過她那麼可怕的一面後
你還敢開這種不要命的玩笑話
真精采
真叫人不爽
艾爾莎………
艾爾莎…
真不愧是艾爾莎
成功了
#xx奶...
愛…愛死妳了
艾爾莎…
在一片噓聲中開始的妖精尾巴
,
現在竟然得到
如此盛大的歡呼聲
看到她那副英姿
任誰都會感動
,
老實說,我也深深覺得動容
對我來說失去的那七年
那段日子
現在都已經無所謂了
這有什麼了不起的
那種程度我們也能輕易辦到
弗…弗羅也是這麼認為
真有意思
原來他們不是只會耍嘴皮子嘛
妖精尾巴
那個人真厲害耶
人家可是第一次看到這種人
難怪會被稱為妖精尾巴
名符其實呢
艾爾莎史卡雷特
很瞭解傑拉爾的人
完全壓制了伏魔殿
妖精尾巴A隊,得到積分十分
剛才商議的結果
其它七隊
也必須在這個競技中
做出排名才行
所以呢
、雖然有點乏味啦
我們還是準備了簡單的遊戲
這是什麼
這個叫做魔力測定器
名字叫做MPF
原來是測定魔力用的儀器
您真是明察秋毫
只要將魔力撞擊這個裝置
魔力就會瞬間被化為數值出現
所以,我們想以數值的高低
來分出各位的排名
「要單純比較力量是嗎
這個對我有點吃虧呢
對了,卡娜小姐
請問妳今晚有空嗎
有空是有空啦
不過我最多只能再喝下一桶
妳喝太多了啦
都已經喝這麼多了
那個女酒鬼真是的
我看她也用不著比了
卡娜小姐
別忘了,比賽還沒有結束
那我們現在馬上開始
就依照剛才抽籤的順序吧
南瓜
那就是從我開始囉
我要上了哦
披風下面,原來穿得這麼大膽
小貓衝擊波
數值是365
這是高還是低啊…
不過話說回來
沒有個比較的基準
也不知道這個數值
算高還是算低呢
我們盧恩騎士團
在訓練的時候也會使用MPF呢
這個數值算很高了
足以擔任部隊長的職務
意思就是說很厲害囉
元氣最強啦
可是米莉安娜真正的實力
又不是在魔力的高低
對我們來說恐怕有些不利呢
接著是四頭小狗的諾巴利
數值是124好像有點偏低哦
輪到我上場了
對智慧型的希彼基來說
這個有點難
如果是我上場就好了
你們兩個,要相信自己的好友
師父,您何時來的
您終於復活了,太好了
我接下了珍妮那一棒了
青色天馬的希彼基
魔力竟然只有95
怎麼會這樣
好可愛哦…
相信他的結果就是這樣
Men
但從失敗中也能學到很多東西
要以此為借鏡
好好的努力才可以
是,感謝您的教誨,老師…
需不需要大姊姊
今晚好好安慰你
他已經開始努力了
我說你們……
我現在就想向妳撒嬌
接下來是大鴉尾巴的歐普拉
那傢伙是…
襲擊夏璐璐她們的…
沒錯
是大鴉
他會施展什麼樣的魔法呢
什麼魔力只有4
什麼
他是來亂的啊
那傢伙是怎麼回事
我說…妳不去醫務室躺一下嗎
這個結果令人有些惋惜
不過不“重來哦,南瓜
不過不能重來哦,南瓜
...
這…
快還給我啦
真受不了
你到底在搞什麼鬼,歐普拉
難道你是笨蛋嗎
閉嘴,芙蕾雅
他的魔力不能在人們面前展現
是
不能輕易
讓這個傢伙認真起來呢
好了,目前排名第一的是…
人魚腳跟米莉安娜的365,南瓜
太好了,目前我排名第一呢
喵
這可很難說哦
這時劍咬之虎的歐魯加上場了
歡呼聲不絕於耳
上啊
歐魯加老弟,給他們好看
歐魯加很強呢
120釐米黑雷砲
超…超過3000了
什麼,竟然是我的十倍
這數字怎麼回事
好厲害
這種數值
在我們部隊中也不曾見過
不愧是歐魯加老弟
比魔力是最強的
弗羅也這麼認為
最強最強No.1
我們可是世界第一強
請不要再唱了好嗎,南瓜
最強最強No.1
好了,接下來聖十的裘拉
我們可是世界第一強
能否超越過這個數值
將是眾人的焦點
最強最強No.1
將是眾人的焦點、
裘拉先生他一定會贏的吧
==
當然
令我擔心的倒是另一件事呢
我真的可以拿出真本事嗎
當然可以了,南瓜
蛇姬之鱗的裘拉
似乎正在集中精神
大地在響了
感受到很強大的壓力呢
鳴動…富嶽
這…這真是太厲害了
什麼
大叔,你這樣太異常了吧
果然是名不虛傳
√果然是名不虛傳
一因為他的實力太過強犬
說不定會讓主辦單位
限制聖十出場比賽
~這才是我最擔心的
原來如此,利昂是在擔心這個
...
這…
這已經更新了MPF的最高記錄
聖十的稱號果然不是浪得虛名
A
真是令人吃驚
跟吉爾達茲有得拼呢
身上流有吉爾達茲血統的人
別忘了就在那裡哦
最後的挑戰者是
妖精尾巴B隊的
卡娜阿爾貝羅納
終於輪到我出場啦
在裘拉的表現之後
「壓力恐怕會很大
還是請妳好好的加油,南瓜
她已經醉醺醺了
她這樣還能達到4位數嗎
只要能接近4位數
還是有機會得第三名
她幹嘛脫衣服
來吧,我要發威了
那個紋章
湯、個又阜
我是特別破例借給她的
為了獲勝
快聚集吧
受妖精引領的光之川
啊
因為卡娜她本來
就擁有相當驚人的潛在能力呢
所以我相信
她一定有辦法駕馭
快照亮吧
為了消滅邪惡的猙獰獠牙
妖精…光輝
妖精光輝
那個卡娜
居然能使用
妖精三大魔法之一的…
這……這到底是怎麼回事
MPF遭到毀壞,因此停止計數了
這個公會到底是怎麼回事
``、`這個公會到底是怎麼回事
包辦了這個項目的一,二名
難道已經沒有人
能夠阻止妖精尾巴了嗎
當然沒人能阻止
因為我們可是
最強公會妖精尾巴
看來
得好好重新思考一番了,南瓜
阿列克謝大人
這是對戰項目的名單
看這個對戰組合
表示主辦單位裡
存在不簡單的人物
那麼就開始吧
為了實現我們真正的目的
我就在這裡
即使身在黑暗迷宮
ここにいるよ闇の迷路でも
彼此呼應一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
たけと仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那眼眸
君の瞳がある
We're the stars 各自擁抱一個星辰
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
只要握住彼此的手就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
照亮吧
振彪 T2 studio
直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまでも
I believe
、
元…元氣最強,喵喵喵
喵喵喵,你在幹嘛
*
我想為迷你安娜編加油歌
納茲,不是迷你安娜
是米莉安娜啦”
而且她是敵隊的
、
”
雖然要吐槽也吐不完
、
”
不過我問你,為什麼要編歌
一聲援太普通,我膩了
聲援太普通,我膩了
拉格薩斯vs阿列克謝
下一回
霹靂霹靂的雷電聲
這就是本大爺…
這該不會是拉格薩斯的…